Instalar los requerimentos con pip install -r requirements.txt

MODULOS: 

El modulo de ver todos los votantes del sistema se encuentra en el router llamado Total_votantes

El modulo de ver los votantes por cada lider se encuentra en el router de lideres, en un campo llamado cantidad_votantes, que se actualiza cada minuto por si
se encuentra un nuevo votante creado por ese lider

El modulo de ver los votantes por cada municipio se encuentra en el router de municipios, en un campo llamado cantidad_votantes, que se actualiza cada minuto por si
se encuentra un nuevo votante perteneciente a ese municipio

El modulo de ver los votantes por cada puesto de votacion se encuentra en el router de puestos_votacion, en un campo llamado cantidad_votantes, que se 
actualiza cada minuto por si se encuentra un nuevo votante perteneciente a ese puesto de votacion


IMPORTANTE:
Para crear objetos desde la api se crea con JSON, no con la interfaz HTML

ESQUELETOS PARA CREAR OBJETOS: 

Esqueleto para crear un Lider:

En DOC lider se pone el documento que tiene el lider, el username que va a tener en el sistema y la contraseña que va a tener
Tiene que ser necesariamente este esqueleto para que se cree el lider, solo rellenar la información


{
    "nombres_lider": "",
    "apellidos_lider": "",
    "direccion_lider": "",
    "ciudad_lider": "",
    "foto_lider": null,
    "email_lider": "",
    "doc_lider": {
           "doc": "",
           "username": "",
           "password": ""
    }
}

Esqueleto para crear un municipio

{
    "nombre_municipio": "",
    "departamento_municipio": (ID DEL DEPARTAMENTO QUE SE QUIERE AGREGAR)
}


Esqueleto para crear un puesto de votacion

{
    "nombre_puesto_votacion": "",
    "direccion_puesto_votacion": "",
    "municipio_puesto_votacion": (ID DEL MUNICIPIO QUE SE QUIERE AGREGAR)
}





Modulos para terminar:

Servicio de login

-	Exponer un servicio que permita obtener la cantidad total de votantes inscritos por líder. LISTO!!!
-	Exponer un servicio que permita obtener la cantidad total de votantes, en el sistema. LISTO!!!
-	Exponer un servicio que permita obtener la cantidad total de votantes inscritos por municipio. LISTO!!!!
-	Exponer un servicio que permita obtener la cantidad total de votantes inscritos por mesa de votación. LISTO!!!!
Los usuarios con rol Líder, únicamente pueden ver la información que ellos mismos registran 
Los admin pueden ver toda la información